[음악: '히어로' 주제가]
[어두운 음악]
[바람 부는 소리]
[정은의 떨리는 숨소리]
[정은의 거친 숨소리]
[정은의 힘겨운 숨소리]
[철문 여는 소리]
[다가오는 발걸음]
[정은의 콜록거리는 소리]
나와, 영업시간이다
(용주) 쟤, 병신 왜 저래?
감기약 줬잖아
(여자1) 언니 천식 때문에...
[정은의 떨리는 숨소리]
[멀어지는 발걸음]
천식?
[겁먹은 숨소리]
(용주) 아주 육갑을 하네
(정은) 약!
약 좀 주세요
약 좀 구해 주세요
[긴장되는 음악]
[정은의 비명]
[용주의 못마땅한 신음]
[철컥덕거리는 소리]
[우아한 음악이 흘러나온다]
(여자2) 잘 지냈어?
[손님들의 시끌벅적한 소리]
(채옥) 시장님 나오십니다
[손뼉 치는 소리]
[김훈의 웃음]
(남자1) 아이고, 축하드립니다
예, 고맙습니다
많이 도와주셔서 감사합니다
[남자1의 웃음]
- 잘 부탁드립니다
- (김훈) 예
와 주셔서 감사합니다
(흑철) 아, 피곤해, 피곤해
(동민) 어휴, 또 시작이다, 또
좀 나처럼 웃어라, 어?
[흐뭇한 숨소리]
[질색하는 숨소리]
야...
[동민의 헛기침]
[김훈의 웃음]
(흑철) 동민아
성형외과 예약 좀 해야겠어
어?
저러다 시장님
입 찢어지겠다고
누구야?
어, 잠깐만
[프로그램 구동음]
(동민 부) 야, 동민아
어, 아버지
어, 흑철아
오랜만이다
(흑철) 예, 안녕하셨어요?
그래, 잘 있었니?
[멋쩍은 웃음]
(동민 부) 볼수록
멋있어지는구나
[흑철의 머쓱한 웃음]
[동민 부의 웃음]
(흑철) 조금 늦으셨네요?
(동민 부) 어?
(흑철) 예, 줄이 좀 길어요
어서 가 보셔야겠어요
어, 아잇, 김 의원님도
와 계시네, 어
(동민 부) 아, 축하드립니다
[동민 부의 웃음]
아, 아버지 진짜...
내가 부른 거 아니데이
(흑철) 부동산 재벌께서
무슨 걱정이 있으시길래
아, 뭐 7구역인가
8구역인가
재개발이 뭐 어쩌고 하는데
난 몰라
모르면 어떡해
하나밖에 없는 아들이
뭐, 그런 니는
시장님 일에 관심 있나?
관심?
많은데
치, 있기는...
(필성) 야, 인마, 그 꽃잎
안 떨어지게 살살 다뤄라, 인마
니 꽃잎 떨어지면 뒤진다이
어, 그렇지, 그 잘 보이는 데
잘 보이는 데 거기 놔, 거기
돌려, 돌려, 돌려
그렇지!
야, 이 새끼야
여기다 내 이름을 쓰라고 했는데
왜 안 써 놨어?
아이, 새끼들, 거 참
[헛기침]
(필성) 아이고, 실례합니다
실례합니다
[필성의 웃음]
(필성) 아, 실례합니다
아이고, 실례합니다
실례합니다
[필성의 반가운 숨소리]
[필성의 너털웃음]
(필성) 축하드립니다
시장님!
[웃음]
(필성) 어이, 웨이터
(필성) 어이, 그렇지
(필성) 저는 백 프로
되실 줄 알았습니다
아니, 이 세상천지에
시장님을 대적할 만한 인물이
어디 있겠습니까, 예?
[필성의 웃음]
[웃음]
[잔 부딪히는 소리]
- 감사합니다
- (필성) 아, 예
자, 에브리바디 여러분!
자, 시장님을 위해서 건배!
자, 건배!
[우아한 음악이 흘러나온다]
[바람 부는 소리]
(필성) 시장님도 한번 뵙고
진심으로 축하도 드리고
[손뼉 치는 소리]
하고 싶은 이야기도 있고 해서
겸사겸사해서 온 건데
[안타까운 숨소리]
이 추운 날씨에
밖으로 내쫓아 버리네
[코웃음]
내가 그래 쪽팔리신가?
얘기해
내가 이래서
금테 두른 놈들하고는
큰일을 못 한다니까
꼭 똥 싸고 나오면
안 싼 척을 해
얘기하라고
(필성) 회사 사정이
안 좋아
노인 이빨처럼 흔들흔들한다고
야, 나 우리 시장님
내가 지원 사격 하는 데
총알이 이래 많이 들 줄 몰랐네
7구역 개발 건으로
얘기 끝난 거 아닌가?
끝이 아니라 시작이지
(필성) 내가 곰곰이
생각을 해 보니까
이리저리 뛰고 구르고
삽질하는 게
이게 시장님 오른팔로서
할 짓이 아닌 것 같아
그래서?
우리 시장님이
쭉쭉 나가시도록, 어?
내가 진달래꽃이라도
뿌려 주려면
나도 한자리 차지하고
있어야 되지 않겠습니까?
검사 나으리
[긴장되는 음악]
자리?
[필성의 고민하는 숨소리]
금배지도 좋고
뭐, 시청 자리도 좋고
기획실장이든, 본부장이든
이름이야 뭐
마음대로 갖다 붙이시고
저축은행 사장으로
만들어 준 게 누군지
벌써 잊었나?
(필성) 참, 말귀를
못 알아들으시네
내가 꿈이
억수로 커졌다니까!
보이스...
보이즈 비 앰비셔츠!
오케이? 응?
[필성의 비열한 웃음]
인생은 타이밍이니까
내가...
양 사장한테
어울릴만한 자리를 찾아보지
오케이!
그러셔야지
우리는 같은 팀이니까, 어?
[필성의 웃음]
(필성) 아이고, 기분 좋다!
[김훈의 옅은 숨소리]
(흑철) 처음으로
맞고 들어온 날
제게 목검을 쥐여 주셨죠
주먹이 안 되면 발로
발이 안 되면
물어뜯어서라도 이겨라
무슨 수를 쓰든 이기면 된다
수단과 방법을 따지는 건
패자의 변명이다
그래도 넌 계속 맞고 들어왔지
이기고 싶은 마음이
없었으니까요
지금은 달라졌다는 거냐?
(흑철) 네
이기고 싶은 사람이
생겼습니다
[의미심장한 음악]
[흑철, 김훈의 대결하는 소리]
[김훈의 기합]
[분위기가 고조되는 음악]
[흑철의 거친 숨소리]
(김훈) 이게 진검이었으면
죽었다
(김훈) 이게 결과다
(김훈) 세상은
결밖에 보지 않는다
(채옥) 시장님
1시간 뒤에
경찰 개혁안 회의가 있습니다
[김훈의 한숨]
[김훈의 거친 숨소리]
[흑철의 분한 숨소리]
[문 닫히는 소리]
[흑철의 한숨]
(흑철) 에이, 아직 멀었어, 씨
[흑철의 피곤한 숨소리]
[코 푸는 소리]
[다가오는 발걸음]
(흑철) 어, 굿 모닝
(흑철) 뭐 재미난 거 있어?
[흑철의 못마땅한 신음]
(흑철) 이거 뭐
다 쓸데없는 것들이네, 이거
어?
사무실이 남아 있었어?
예
[무거운 음악]
[전선이 터지는 소리]
[의미심장한 음악]
[부드러운 음악]
[의미심장한 효과음]
[연필통 달그락거리는 소리]
미안, 심심하지?
(혜영) 이리 와
(혜영) 으쌰, 어디 안아 볼까?
으쌰!
[혜영의 웃음]
[어린 흑철의 웃음]
꽤 무겁네, 어?
엄마, 저게 무슨 말이야?
(혜영) 어, '무원'
억울한 사람이 없게
하라는 말이야
억울한 게 뭔데?
힘든 일이 생겼는데
아무도 도와주지 않는 것
얘기할 사람도 없는 거
그런 사람이 있어?
응, 아주 많아
엄마가 억울한 거
다 없앨 수 있어?
[혜영의 난감한 숨소리]
아니, 그럴 순 없을 거야
어, 그건...
등대 같은 거야
세상 모두를
밝힐 수는 없지만
그것마저 꺼져 버리면
암흑이 되고 마는...
(혜영) 밤바다의 등대
(혁규) 가져가실 물건들
정하시면
제가 나머진...
[흑철의 못마땅한 숨소리]
(흑철) 정리하긴 싫은데...
이대로 두면 안 되나?
(혁규) 안 될 겁니다
두 달 뒤면 철거가
시작된다고 들었습니다
[무거운 음악]
[타닥타닥 타는 소리]
[정은의 힘겨운 숨소리]
[정은의 가쁜 숨소리]
[정은의 콜록거리는 숨소리]
이게 무슨 냄새지?
[정은의 울컥하는 숨소리]
[정은의 콜록거리는 소리]
[타닥타닥 타는 소리]
[혁규의 콜록거리는 소리]
[정은의 콜록거리는 소리]
[쿵쿵 치는 소리]
(정은) 살려줘
[정은의 괴로운 숨소리]
[분위기가 고조되는 음악]
[쿵쿵 치는 소리]
(흑철) 잠깐만!
(흑철) 거기 누구 있어?
[정은의 가쁜 숨소리]
(흑철) 잠깐만 기다려!
[혁규의 콜록거리는 소리]
[흑철의 기합]
[정은의 힘겨운 신음]
[쿵쿵 치는 소리]
[기합]
[흑철의 힘겨운 숨소리]
[흑철의 힘주는 신음]
(흑철) 어, 정신 차려
이봐, 정신 차려
[흑철의 다급한 숨소리]
(흑철) 이봐
[혁규의 콜록거리는 소리]
[혁규의 놀란 신음]
어떻게 해야 돼, 이거?
[의미심장한 음악]
[떨리는 숨소리]
[구급차 사이렌 소리]
[철커덕거리는 소리]
[구급차 엔진음]
[구급차 사이렌 소리]
[경찰차 사이렌 소리]
[사이렌 소리]
그럴 리가 없어요
정은이는 여기 없다니까요
[이온의 난처한 숨소리]
[놀란 숨소리]
[무거운 음악]
(정은 모) 저, 저, 정은아
정은아, 정은아
정은이가 왜 이래요?
정은이가 왜...
누가 그랬어요?
우리 정은이를!
누가 그랬어!
우리 정은이를
[정은 모의 울음]
입찰 건은 여기 적힌 대로
하시면 됩니다
(필성) 에헤이
걱정을 마세요
제가 3개월 안에
싹 밀어 드릴 테니까
건물만 번듯하게 올리시면 됩니다
아무 문제 없습니다
노 프러블럼
[필성의 웃음]
[한숨]
(필성) 제 백 그라운드가
누군지 아십니까?
제가 어디까지 가는지
한번 두고 보십시오
깜짝 놀랄 겁니다
[웃음]
[정은 모의 흐느끼는 숨소리]
저, 따님을
마지막으로 만난 게 언제죠?
[울먹거리는 숨소리]
한 달 전에요
중국에 가겠다고 나가고선...
[정은 모의 울음]
(영준) 특구 사람들은
비자가 안 나오잖아요
[긴장되는 음악]
(필성) 7구역은
노다지가 될 겁니다
이 특구는 싹 밀어 버리고
7구역만 잡고 계시면 됩니다
[필성의 말소리]
(부하1) 사장님
받아 보셔야겠는데요
이 새끼가 어른들 말씀하시는데
여보세요
(용주) 형님
저, 저 어떡합니까?
잠깐 실례 좀 하겠습니다
[힘주는 신음]
[어두운 음악]
(용주) 얼굴 다 팔렸습니다
집 앞에도 경찰들이 깔렸고요
(필성) 기껏해야 과실 치사야
잠깐 살다 나와
(용주) 벌써 몇 번째입니까!
저 이번에 들어가면
10년 받습니다, 10년!
이제 떠날 테니까
돈 보내 주십시오
안 그럼 어떻게 할지
저도 모릅니다
[수화기 탁 내려놓는 소리]
[탁 내려치는 소리]
[못마땅한 숨소리]
약쟁이 새끼
사람 만들어 놨더니
기어오르네?
[긴장감이 고조되는 음악]
네가 찾아서 해고시켜
[영준의 한숨]
밀항이라...
(영준) 요즘 밀항이 극성이잖아
워낙 일자리가 없으니께
[한숨]
이놈의 나라가
어떻게 되려는지
아니, 중국에 가려 해도
비자가 안 나오니까
뭐 방법이 있냐?
밀항하는 수밖에, 어?
위에서도 막지 않는
분위기더라고
야, 그거까지 막아봐
아주 그냥 제대로 폭동이지
문제는 중국에 간다던
최정은이
왜 갇혀서
불에 타 죽었냐는 거죠
왜, 왜...
[의미심장한 효과음]
[의미심장한 음악]
(부검의) 최정은, 21세
몸 안에서
네 가지 종류의 정액이 나왔고
혈액에선
신종 마약 성분하고 감기약
아파서 혼자 남아 있었던
모양이야
[영준의 한숨]
뭐, 답 나왔네
밀항은 뻥이고
약이야, 약
약을 사려니까
몸을 팔아야겠고
몸을 파니까 약이 당기고
이건 뭐 한번 발 담그면
그대로 끝이여
(이온) 왜 가둬 놨을까요?
(영준) 빚이겠지, 뭐
[영준의 한숨]
(이온) 상상할 수 있어요?
하루 종일 갇혀서
남자 손님을 받을 때만
밖에 나갈 수 있다는 거
그 생활이 언제 끝날지
집으로 돌아갈 수 있을지
이 아이에게
내일이 있었을까요?
특구 인생이 다 그렇지, 뭐
(영준) 하여튼 우리는
그 새끼만 잡으면 되니까
잡아 봐야 과실 치사죠
(영준) 에휴, 씨...
(부검의) 어이, 손대지 마!
[부검의의 말리는 숨소리]
(부검의) 군인이야
국방부에서 손대지 말고
넘기라고 하더라고
벌써 두 번째죠?
(부검의) 그렇지
[의미심장한 음악]
실종 군인 살인 사건 두 번째
깨끗해, 증거도 하나 없고
아, 우리야 상관없지
국방부에서 알아서
잘하신다니까
[부검의의 코웃음]
- (부검의) 그럼
- (영준) 네
[멀어지는 발걸음]
[의미심장한 효과음]
[다가오는 발걸음]
[긴장되는 음악]
(흑철) 그 여자애
(흑철) 어떻게 여기에 있었어?
[한숨]
이 건물
철거로 세입자들은
빠져나가고
매춘부들 숙소로 사용됐어
[한숨]
사람을...
가둬 둔단 말이지?
빚을 갚을 때까지
갇혀 있는 경우가 많아
이런 일 벌어지는데
경찰은 뭘 한 거야?
[못마땅한 숨소리]
그쪽하고 상관없으니까
그만 나가 줘
왜 상관이 없어?
내 눈앞에서 사람이 죽었어
그것도 둘씩이나
그런데 난 아무것도 하지 못했어
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 조작음]
네, 선배
(영준) 김용주 떴어
파라다이스 호텔
[분위기가 고조되는 음악]
네, 지금 가요
[통화 종료음]
[한숨]
[못마땅한 숨소리]
[멀어지는 발걸음]
[무거운 효과음]
[사이렌 소리]
[초인종 소리]
[크게 내쉬는 숨소리]
뭐야?
룸서비스입니다
[달칵 열리는 소리]
[박진감 넘치는 음악]
[영준의 힘주는 신음]
- (용주) 뭐야!
- (영준) 에이, 진짜
(영준) 안 놔? 안 놔?
안 놔? 안 놔?
[용주의 분한 숨소리]
[영준의 아파하는 신음]
- (영준) 용주!
- (용주) 놔!
[영준의 고통스러운 비명]
야, 야, 윤가야, 뭐 해?
좀 당겨 봐, 좀!
(영준) 야, 이 새끼야!
[이온의 힘주는 신음]
[용주의 기합]
[영준의 아파하는 신음]
[이온의 당황한 숨소리]
[영준의 분한 숨소리]
[용주의 놀란 비명]
[영준의 기합]
[용주의 아파하는 신음]
[영준, 용주의 싸우는 소리]
[용주의 아파하는 숨소리]
[긴장되는 음악]
[용주의 고통스러운 신음]
(영준) 나가
(동민) 이렇게 자꾸
경찰 파일 뒤지다가 걸리면
네가 책임질 거가?
아무리
시장 아들이라 캐도 그렇지
이러다가 내까지 끌려가는 거
아닌지 모르겠네
나라 집에 왔다
[흥미로운 음악]
촬영 벌써 끝났나?
엎었대
감독이 벗으라고 했다나
이런 미친 돌아이 새끼
감독 이름이 뭐고?
내 그 새끼 신상 털어 가지고
고마 쎄리 감독 인생
조지 삘끼다, 씨!
파일 찾으면
나라 스케줄표 뽑아 줄게
[프로그램 구동음]
[키보드 두드리는 소리]
어, 잠깐
아까 그거 봐봐
[프로그램 구동음]
[밝은 효과음]
[고민하는 숨소리]
[어두운 음악]
[필성의 분한 괴성]
[필성의 화난 숨소리]
[필성의 거친 숨소리]
병신 같은 새끼들
[필성의 한숨]
[긴장되는 음악]
[필성의 힘주는 신음]
[거친 숨소리]
[휴대 전화 조작음]
[휴대 전화 벨소리]
아, 예
저 사소한 일이
좀 생겼습니다
(명철) 그래서?
[문 닫히는 소리]
그것쯤은 해결해 드려야지
[통화 종료음]
[명철의 깊은 한숨]
형량 줄여 주면
다 불겠답니다
(이온) 이놈만 잘 이용하면
머리까지 딸 수 있습니다
- 악순환의 고리를...
- (명철) 윤이온 형사
책임지고 그놈 잡아 와
그놈 머리를 따서
내 앞에 데려오라고
[무거운 음악]
[멀어지는 발걸음]
[당당한 음악]
[거친 숨소리]
가드 올리고
(혁규) 다리 움직이고
[흑철의 거친 숨소리]
[흑철의 지친 숨소리]
(혁규) 자세가
많이 좋아지셨습니다
[힘겨운 숨소리]
어떻게, 제가 파트너
한번 해 드릴까요?
[거친 숨소리]
다음에
오늘은 좀 바빠
[흥미로운 음악]
[뱃고동 소리]
[모닥불 타는 소리]
[흑철의 긴장한 숨소리]
[남자2의 지친 숨소리]
(흑철) 중국 가야겠다고
뭐 일거리도 없고
죽을 판이야
돈 있어?
얼마?
2천
그 돈 있으면 중국을 왜 가?
[남자2의 어이없는 웃음]
(남자2) 여기로 가 봐
[남자2의 힘주는 신음]
(남자2) 돈 준비되면
6번 부두, 22시 정각
[의미심장한 음악]
어?
[쓱쓱 쓰는 소리]
(이온) 양필성
PS 저축 은행 양필성?
밀항하겠다는 여자들에게
돈을 빌려주고
그 빚으로 매춘부로...
만든 거죠
(필성) 에헤이, 참 내
아, 무슨 말씀 하십니까
그 7구역 개발권은
제 손안에 있다니까요
에헤이, 잘못 듣고
와 가지고, 참
[웃음]
예?
[긴장되는 음악]
[마우스 클릭음]
[키보드 두드리는 소리]
[프로그램 구동음]
저 다시 전화드리겠습니다
[통화 종료음]
[필성의 분한 괴성]
[필성의 깊은 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[필성의 괴로운 숨소리]
[휴대 전화 조작음]
여보세요
(부하2) 형님
김용주 새끼가 다 불었답니다
어떻게 할까요?
모르겠다, 이 새끼야!
[한숨]
[통화 종료음]
[필성의 답답한 숨소리]
검사 새끼가 등에 칼 박았다
아따, 억수로 아프네
[옅은 웃음]
[흥미로운 음악]
(직원) 그러니까 손님께서
지금 담보가
전혀 없으신 거잖아요
이런 경우에는
저희가 중국 쪽에
일자리를 마련해 드리고
손님께서 버는 돈의 80%가
자동으로 저희 지점에
돌아오게 되는 구조라는 거죠
아시겠죠?
[옅은 웃음]
그러니까 밀항에, 사채에
중국 일자리가
한 큐로 엮여 있다는 거지
[흑철의 들이쉬는 숨소리]
(흑철) 근데 왜...
여자애들이
여기 돌아와 있을까?
네?
어떤 놈인지
얼굴 좀 보고 싶네
(필성) 야, 이 새끼야
아, 상황 파악이
그렇게 안 되나, 어?
아, 대가리는
뭐 폼으로 달고 있나, 인마
누구지?
대표이사님이신데요
[어두운 음악]
(필성) 아, 다시 통화해, 그래
(용주) 꼭 잡아 주셔야 됩니다
[용주의 한숨]
[긴장되는 음악]
[용주의 비명]
[긴박한 음악]
[놀란 숨소리]
[거친 숨소리]
[야비한 웃음]
(영준) 밀항도, 매춘도
다 자기가 한 짓이랍니다
그리고 양필성이라는 이름도
들어 본 적 없답니다
이미 발 쪽은 건드린 거야
지금 놈을 못 따면
두고두고 후한이 된다
(필성) 이거면
김훈이 목도 딸 수 있을 겁니다
제가 천하게 자라 가지고
꼭 받은 대로
돌려줘야 되거든요
자네도 다칠 텐데
의원님이 막아 주셔야죠
[흡족한 숨소리]
김훈을 꺾을 수 있다면
뭘 못 하겠나
자넨 내가 책임지지
[긴장되는 음악]
(명철) 이제부터
검경이 동시에 움직인다
알겠나?
(다 같이) 예!
[분주한 발걸음]
[쿵 치는 소리]
(남자2) 조용히 안 해?
(남자2) 새벽까지
찍소리도 말고 있어
한 놈이라도 떠들면
배 안 뜬다, 어?
[쿵 치는 소리]
[갈아내는 소리]
찍소리도 말랬는데
(흑철) 찍소리는
쥐 새끼들이 내는 거고
(흑철) 내가 여기 있으면
[갈아내는 소리]
곤란해질 텐데
[짤그락 소리]
[흑철의 힘주는 신음]
[긴장되는 음악]
[긴장감이 고조되는 음악]
[흑철의 한숨]
- (남자3) 새끼 뭐야?
- (남자2) 저건 또 뭐야?
(남자3) 이 새끼
[남자3, 흑철의 싸우는 소리]
[남자3의 아파하는 신음]
[남자2의 고통스러운 신음]
[남자2의 힘겨운 숨소리]
(흑철) 여자애들 어디 있어?
[다가오는 발걸음]
[긴장되는 음악]
(은행원1) 당신 뭐야?
- (형사1) 비켜!
- (형사2) 비켜, 가만히 있어!
(소녀1) 언니
왜 배가 안 떠나?
쉿, 이제 금방 떠날 거야
(소녀1) 나도 돈 벌 수 있을까?
그럼, 좋은 집에서
가정부가 되면
돈 많이 번다고 했어
(소녀1) 그때까지
엄마 괜찮을까?
(소녀2) 괜찮으실 거야
우리가 돈 많이 벌어서
엄마 수술해 드리자
이제 좀 자
(소녀1) 응
[긴장감이 고조되는 음악]
[철커덕거리는 소리]
[끼익 문 열리는 소리]
[긴장되는 음악]
(흑철) 다들 집으로
가는 게 좋겠어
(흑철) 배는 중국으로
가지 않거든
(소녀2) 왜요?
우린 중국으로 가야 돼요
(흑철) 여기 있다간
끔찍한 곳으로 끌려가게 돼
(남자4) 어?
어? 야!
[흑철의 놀란 숨소리]
야, 빨리 와 봐!
[당당한 음악]
(흑철) 자, 일단 뛰어야겠다
(흑철) 뛰는 거야, 집까지
할 수 있지?
(흑철) 자, 출발!
[흑철의 기합]
(소녀3) 야, 빨리 뛰어!
[소녀들의 다급한 숨소리]
[소녀들의 두려운 비명]
[흑철의 힘주는 신음]
[남자5의 아파하는 신음]
[흑철, 남자들의 싸우는 소리]
[흑철의 힘주는 신음]
[남자6의 아파하는 신음]
[흑철의 애쓰는 숨소리]
[흑철의 힘주는 숨소리]
[흑철의 놀란 숨소리]
[긴장되는 음악]
[남자6의 힘겨운 숨소리]
[남자6의 놀란 숨소리]
[남자6의 거친 숨소리]
[남자6의 아파하는 신음]
[무거운 음악]
(부하2) 막을 수가
없었습니다
서류 모두 압수당했습니다
잘했다, 이 새끼야!
[통화 종료음]
[못마땅한 신음]
[분한 괴성]
[필성의 화난 숨소리]
[버튼 조작음]
[금고 열리는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 조작음]
또 뭐 새끼야!
(부하3) 당했습니다
웬 꼴통 새끼가...
여자애들도 다 도망갔습니다
여, 여보세요?
여, 여...
(필성) 지랄한다, 이씨...
[통화 종료음]
진짜, 씨...
[필성의 분한 괴성]
[필성의 깊은 한숨]
[필성의 애타는 신음]
[휴대 전화 조작음]
[거친 숨소리]
[휴대 전화 벨 소리]
검사 나으리
돌은 거가, 미친 거가?
내가 시궁창에서
발 빼라고 했잖아
그 시궁창에서 나온
썩은 돈으로
너거 아버지 시장 됐잖아!
(필성) 벌써 잊은 기가?
내 혼자 안 죽는다
너거 아버지하고 니하고
내 반드시 시궁창에
처박아 준다
나한테도 히든카드가
있거든, 어?
[웃음]
(필성) 내가
아무 준비 없이
니 같은 새끼하고
내 손잡은 줄 아나?
기대해라
부자가 사이좋게
어깨동무하고
교도소 갈 끼다, 알았나?
[통화 종료음]
[못마땅한 숨소리]
[가방 문 닫는 소리]
[노크하는 소리]
[안도하는 숨소리]
택배가?
(흑철) 만나기 힘드네
[긴장되는 음악]
(흑철) 예약은 안 하고 왔어
너무 보고 싶어서
니 뭐 하는 새끼야!
[흑철의 힘주는 신음]
[필성의 아파하는 신음]
(흑철) 나 말고
[필성의 옅은 신음]
중요한 건 최정은이야
걔가 시킨 거가?
[필성의 당황한 숨소리]
(흑철) 걔가 아니고 최정은
[분위기가 고조되는 음악]
아이, 씨!
최정은이 누군지
내가 알아야 되나?
[흑철의 수긍하는 숨소리]
왜 알아야 되는데?
(흑철) 모르면
나한테 맞을 거니까
뭐 이런 새끼가 다 있어?
[필성의 아파하는 신음]
[필성의 비틀대는 발소리]
[분한 숨소리]
[필성의 고통스러운 신음]
(흑철) 최정은
[필성의 아파하는 신음]
(흑철) 너 때문에 죽었어
[필성의 힘겨운 숨소리]
(흑철) 근데 넌 이름도 몰라
[필성의 아파하는 신음]
[괴로운 숨소리]
(흑철) 맞을 만하지?
[당황한 숨소리]
[필성의 다급한 숨소리]
생각난다, 생각난다
그래, 맞다, 맞다, 맞다
맞다, 그래
[긴장되는 음악]
도, 돈 벌고 싶다고, 어?
그 찾아왔던, 그...
걸레 같은 년!
[필성의 기합]
[흑철의 아파하는 숨소리]
(필성) 이 양필성이가
[흑철의 고통스러운 숨소리]
두 눈 뜨고
당할 줄 알았나, 어?
니는 걸어서 못 나간다
이 새끼야!
[필성의 힘주는 신음]
[흑철의 괴로운 숨소리]
(흑철) 잠깐만!
[흑철의 아파하는 신음]
(필성) 와?
계속 또 나불대 보지, 와, 어?
[흑철의 거친 숨소리]
(필성) 왜 숨통 찔렸나? 어?
하, 새끼
[흑철의 거친 숨소리]
[신비로운 효과음]
[흑철의 떨리는 숨소리]
[못마땅한 숨소리]
[필성의 당황한 신음]
[흑철의 힘주는 신음]
[필성의 아파하는 숨소리]
[거친 숨소리]
[긴장감이 고조되는 음악]
아니, 씨, 뭐야...
[필성의 힘겨운 신음]
[필성의 콜록거리는 소리]
[자동차 경적음]
[다가오는 발걸음]
날 보고 싶다고 했다면서?
네
단둘이 할 얘기가 있답니다
(명철) 불법 사채
성매매법 위반
약취 유인
기소 죄목이 길다
환갑 전엔
나오기 힘들겠는데?
니도 기대해라
빵에 들어가면
검사 좋아하는 새끼
억수로 많다
니 같은 새끼도
이틀만 있으면
똥구멍 핥게 돼 있어
어?
[비열한 웃음]
[웃음]
미쳤나, 씨...
양필성이
너 순진한 데가 있다?
상대를 잘못 골랐으면
믿을 놈은 잘 골랐어야지
[비웃음]
[무거운 음악]
(필성) 이거면 김훈이 목도
딸 수 있을 겁니다
김훈을 꺾을 수 있다면
뭘 못 하겠나
자넨 내가 책임지지
(명철) 정치는 이런 거야
뒷골목 양아치는
감당을 못 해
근데 뭐?
자리를 달라고?
하, 새끼, 참...
[명철의 비웃음]
네 자리 교도소에
번듯하게 만들어 놨어
[분위기가 고조되는 음악]
그 자린 오래갈 거야
[코웃음]
(필성) 검사님, 검사님
검사님, 검사님, 검사님!
제가, 제가 잘못 생각했습니다
이 벌레 같은 놈이
쓰레기 같은 새끼가
어, 이 지 분수도 모르고
잠깐 미쳤던 겁니다
검사님, 검사님
저기, 한 번만 용서해 주시면
제가 정말 새 사람이 돼 가지고
은혜를 꼭 갚겠습니다
검사님, 검사님!
인생은 타이밍이라고 했었지?
(필성) 예, 예!
[필성의 다급한 숨소리]
넌 타이밍을 놓쳤어
[어두운 음악]
[떨리는 숨소리]
(나라) 쌍둥이를 낳았다는 거야
쌍둥이가 완전
호빵같이 생겨 가지고
[김훈, 나라의 기분 좋은 웃음]
(나라) 친구들 웃고
난리가 났어
[김훈의 근엄한 숨소리]
일은 해결됐냐?
예, 아버지
(김훈) 수고했다
올라가 봐라
[멀어지는 발걸음]
[나라의 웃음]
(나라) 쌍둥이 낳고 싶다고
[김훈, 나라의 웃음]
- (김훈) 그래?
- (나라) 응
얼마나 웃었는지 몰라
(김훈) 그나저나
너도 결혼해야 할 텐데
큰일이다
(나라) 난 아빠랑 살 거야
[긴장되는 음악]
[철문 열리는 소리]
[다가오는 발걸음]
[문 열리는 소리]
[자동차 키 조작음]
[남자7의 다급한 숨소리]
[다가오는 발걸음]
[겁먹은 숨소리]
나는...
나는 아무 잘못 없어
[떨리는 숨소리]
[일본어]
[거친 숨소리]
[총소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
[코웃음]
[긴장감이 고조되는 음악]
[음악: 가리온 '꼴통 히어로']
[강도1의 놀란 숨소리]
(강도1) 꼼짝 마!
[여자3의 놀란 숨소리]
[총소리]
(강도1) 짱꼴라 새끼들
가진 거 다 내놔!
(이온) 동일범으로 봐요?
(준성) 반중 시위를
주도하고 있는
돌아이들이거든
(흑철) 경찰에 무슨 일 있어?
시장님께서 HSS 도입을
결정하셨습니다
(채옥) 경찰 개혁안 발표는
어떻게 할까요?
아, 내일이었지?
(준성) 형사 수칙
제1조가 뭐라고?
안전제일입니다
(준성) 구명석과 매칭률
70%입니다
(명석) 아, 진짜!
(이온) 멈춰!
[강도의 당황한 신음]
[이온의 놀란 숨소리]
[총소리]
(흑철) 윤이온 위치 추적해
(흑철) 강도들 중의 한 명이
반지를 끼고 있었어요
아저씨가 왜 이걸 끼고 있어?
개혁을 하자면
희생이 따르는 법이다